她现在在这幽暗中，就像在水里完全消失了一样
你永远不会知道她在那儿，就像她根本不在这里
这是我每次冲刺时都用尽的极限好吗
看看史蒂夫那双鞋，是的，我有我的兄弟，很好，就在这里
好吧，所以所谓的水鳄是冷血的，这意味着
他们需要阳光的温暖才能获得足够的能量，从而开始真正移动
而且因为是凌晨，她不会有太多
能量存储几次向我们轻扫，她将用尽汽油和
我们到这里来会很安全，所以我们只需要她向我们展示
她在哪里，是因为当她在那儿的时候，她可能在任何地方，
这显然是一个非常危险的时刻，在这里，这个大土墩是
实际的巢穴，从她的举止，我会说几乎可以肯定
里面的鸡蛋好了，现在尾巴消失了，她去这里好了，所以
她走了只是那边成长的尽头，你可以听到她的前进方向
这样一来，她就离开了至少六七米远的地方，
快到这里了，我们会听到的，所以现在是时候让我们陷入困境了
很快地筑巢好吗，哦，她还在移动
好吧，马特，您认为我会打开我们能看到的巢穴来睁开我的眼睛吗
有多少个鸡蛋可以查看该站点是否容易遭受洪水侵扰并记录日志
位置，这将有助于建立有关Crocs在这里的表现的数据
是一个盐水鳄鱼卵，里面有一个很小但很完美的卵
微型鳄鱼现在确实有一些非凡的东西
关于这只动物，就像许多爬行动物一样，巢所保持的温度
确定婴儿的性别是一种很奇怪的做事方式
但这对我来说是一个进化，现在这已经是一个完全成功的任务
我们所要做的就是关闭巢，将其完全保留，直到找到并获得
她回来之前离开这里嘿，雅各布，任何听到我的声音，你都可以
加速并开始将这些男孩拔除
在电子邮件中变得非常热，检查巢不会损坏其中的卵
我们离开后，女性会以任何方式继续保护她
令人恐惧的事实证明，Crocs有很多
母性本能，像任何动物一样，我们可能会考虑更多地拥抱我的尊敬
设施已经过去了
老实说，我不能完全相信我们只是做到了
巢中的雌性鳄鱼是我一生中的绝佳经历之一
但是有时候我第一次合上皮时，他肯定做了
从来没有见过你说潘令人信服，但令人惊奇的是被扔进去
这样，所以对我来说先快速